Bạn không biết bán gì online, đây là sản phẩm dễ làm nhất.
Nhiều người muốn kinh doanh online những nghĩ phải có hàng, phải có khó, phải có vốn lớn,
sai hoàn toàn, chỉ cần một quán e-book, bạn chọn một vấn đề bản hiểu dõ,
viết sải pháp dõ ràng, đăng lên Amazon, Amazon có sẵn hàng chịu người đang tiếp xác mỗi ngày,
bạn không cần xảyết, không cần nụ WebSci, không cần tim,
một cô gái chỉ viết hai quán e-book dậy tiếng Tây Banh Nha,
phương nhập, muốn ngàn đồ mỗi ngày chỉ từ tiền bản quyền,
không tim, không văn phòng, chỉ có cô ấy và nội dung của cô ấy,
bây giờ bạn nhị xem bạn biết gì mà người khác năng gần,
viết ra, đón gói, bán trên marketplace, một người, một hệ thống,
thu nhập tự đậu, phố lâu để xem mình hướng dẫn các làm từng bước.